Me considero una persona responsable y siempre con ganas de aprender nuevas cosas,  por eso estoy constantemente capacitándome en diferentes herramientas relacionadas con el mundo TI.  Me adapto fácilmente al trabajo en equipo, ya que me parece fundamental  para enriquecer cualquier proyecto.     Estoy acostumbrada a trabajar bajo objetivos , ya que mi experiencia  en los últimos años siempre estuvo relacionada  con hacer realidad diferentes desarrollos. 
Mi objetivo profesional es poder  aplicar los conocimientos que he ido adquiriendo  tanto a través de mi experiencia como por medio de las diversas capacitaciones.  Para de este modo, poder aportar tanto al crecimiento de la empresa como a mi desarrollo profesional y personal.
